back to our mini HD media player any
späť na náš mini HD prehrávač médií
questions Shelly you mentioned oh yeah
otázky Shelly ste spomenuli áno jo
zero 120 ad had one whoo oh yes you're
nula 120 ad mala jeden kto áno áno, že ste
the one who told what see 128 D says if
ten, kto povedal, čo vidí 128 D hovorí, či
that device could play PowerPoint
toto zariadenie by mohlo prehrávať aplikáciu PowerPoint
presentations I could sell a lot of them
prezentácie som mohol predať veľa z nich
to churches for their Lobby
k cirkvám pre ich Lobby
announcements display PowerPoint right
Správy zobrazujú správne PowerPoint
okay that's a whole different can of
dobre, to je celkom iná plechovka
worms hmm
červy hmm
because PowerPoint are not images
pretože aplikácia PowerPoint nie sú obrázky
they're not videos right there Baisakhi
to nie sú videá práve tam Baisakhi
there's Isis yeah pipi yeah but you can
tam je Isis yeah pipi jo, ale môžete
export each frame to an image can't you
exportovať každý snímok do obrázka nemôžete
yeah on PowerPoint boom no transit okay
áno v PowerPoint boom bez tranzitu v poriadku
so I don't care what you're using if
takže je mi jedno, čo používate, ak
you're using PowerPoint we bring up hey
používate aplikáciu PowerPoint , vychovávame hej
we've got 2 min but it's just built into
máme 2 minúty, ale je to len zabudované
the machine right yeah that's right I've
Stroj vpravo jo to je pravda som
drawn transition is the transitions are
nakreslený prechod je prechod
built into the player so we don't have
zabudovaný do prehrávača, takže nemáme
to worry about the fact that images do
starať sa o to, že obrázky robia
not carry the transition there you go
nenechajte prechod tam ísť
let's see how this goes okay Jeff said
pozrime sa, ako to funguje dobre, povedal Jeff
it we can convert to ping or JPEG or yes
môžeme konvertovať na ping alebo JPEG alebo áno
on some sort I don't care if you're
v istom prípade mi jedno, či si
using PowerPoint I don't care if you're
pomocou programu PowerPoint Je mi jedno, či ste
using LibreOffice OpenOffice whatever
pomocou LibreOffice OpenOffice čokoľvek
I'm going to show you on LibreOffice
Chcem vám ukázať na LibreOffice
impress how to convert your PowerPoint
zapamätajte, ako previesť svoj PowerPoint
file to images and then we're going to
súbor do obrázkov a potom ideme
try this okay image impress is part of
skúste to okay image impress je súčasťou
LibreOffice it's absolutely free it
LibreOffice je úplne zadarmo
comes with Linux it's included on Debian
je dodávaný s Linuxom a je súčasťou Debianu
9 and if you're on Windows Mac Linux
9 a ak ste na systéme Windows Mac Linux
whatever you can install it it's
čokoľvek ho môžete nainštalovať
absolutely free go to libreoffice.org
úplne zadarmo prejdite na libreoffice.org
and I'll put the link below for you so
a ja dám na nižšie uvedený odkaz pre vás, takže
let's get on to I'm just going to bring
pusťme do Práve idem priviesť
up Google and do a search for PowerPoint
up Google a vyhľadávanie v programe PowerPoint
sample and I find one here that is
sample a nájdem tu tú, ktorá je
sample videos calm and looks like
video ukážky v pokoji a vyzerá
they've got a couple of examples here
že mám niekoľko príkladov tu
I'm going to grab one here and open it
Chystám sa vziať jeden tu a otvorte ju
with LibreOffice impress why am i doing
s LibreOffice zapôsobím na to, prečo robím
it with impressed because again I don't
to s dojem, pretože som zase nie
care what you're using to create your
dávajte pozor, čo používate na vytvorenie svojho
PowerPoint LibreOffice and we talked
PowerPoint LibreOffice a hovorili sme
about this on episode number 510 when
o tom o epizóde číslo 510, kedy
we're talking about differences in
hovoríme o rozdieloch v
desktop environments LibreOffice will
desktopové prostredia LibreOffice
open anything whether it's from
otvorte čokoľvek, či je to od
Microsoft Office or a free office suite
Microsoft Office alebo bezplatná kancelárska sada
so it will work for everyone so and it's
tak to bude fungovať pre každého tak a to je
absolutely free so let's just do that so
úplne zadarmo, takže poďme jednoducho robiť to tak
I'm going to open this PPT file notice
Chystám sa otvoriť túto upozornenie na PPT súbor
it is a PPT file Microsoft PowerPoint
ide o súbor PPT Microsoft PowerPoint
presentation PPT and I'm going to open
prezentácia PPT a ja sa chystám otvoriť
it with free LibreOffice impress let's
to zadarmo LibreOffice zapôsobiť poďme
see what happens there it is
uvidíte, čo sa tam stane
so there demo if I hit f5 is how to use
tak tam demo, ak som hit F5 je, ako používať
power opponent let's scroll through
moc súpera prejdite
there you go that's what it looks like
tam ísť to je to , čo to vyzerá
first thing I notice I've got a sixteen
Prvá vec, ktorú som si všimla, že mám šestnásť
over nine TV the presentation is in for
viac ako deviatich TV prezentáciu je pre
over three see the black bars on the
viac ako tri vidieť čierne pruhy na strane
left and right yes first thing I want to
vľavo a vpravo áno, prvú vec, ktorú chcem
do is correct that now you could export
je správne, že by ste teraz mohli exportovať
two images as you say yes and then you
dva obrázky, ako hovoríte áno a potom vy
could take them into GIMP and go through
mohli by sa dostať do GIMP a prejsť
rescaling them and everything but that's
zmenšovanie ich a všetko, ale to je
a boatload of work let's make it really
loďou práce urobme to naozaj
really easy for you so do it from the
naozaj jednoduché pre vás, tak to urobte od
get-go
get-go
so click on the first slide if you like
tak kliknite na prvú snímku, ak sa vám páči
click on slide and you notice okay
kliknite na snímku a všimnete si, že je v poriadku
everything is grayed out that means that
všetko je šedé, čo znamená, že
this is a read-only document so this
je to iba dokument na čítanie, takže toto
document is open and read-only mode
dokument je otvorený a režim iba na čítanie
there you go so click edit document then
tam ísť, takže kliknite na tlačidlo upraviť dokument potom
go slide slide properties first screen
prejdite posúvaním vlastností snímok prvej obrazovky
you see is paper format why Microsoft
vidíte papierový formát prečo Microsoft
and LibreOffice still consider it paper
a LibreOffice ho stále považujú za papier
when it's a presentation like how many
keď je to prezentácia ako koľko
of you have printed a PowerPoint
z vás vytlačili aplikáciu PowerPoint
presentation I did a few weeks ago give
prezentáciu, ktorú som pred niekoľkými týždňami dala
you know I made my sermon note if you
viete, že som si zobral poznámku z kázne, ak áno
like go like this for the transition no
ako to urobiť pre prechod č
no it was my sermon note I had a
nie to bola moje poznámka kázní, ktorú som mal
PowerPoint presentation because I was
Prezentácia programu PowerPoint, pretože som bola
speaking a Father's Day Church night and
hovoriť Deň Cirkvi Deň Cirkvi a
printed it off and so yeah and over
vytlačili ho a tak aj a nad
there there you go yeah perfect after J
tam tam ideš dokonalý po J
does it table so you actually had her
je to tabuľka, takže ste ju vlastne mali
reason to print I didn't I couldn't
dôvod na tlač Nemal som nemohol
think of one you did yeah only one well
premýšľať o jednej, ktorú ste urobili len jednu studňu
I was preaching yes well zanny okay
Ja som kázal áno dobre zanny dobre
my favorite note yes all right format
moja obľúbená poznámka áno v poriadku
you have all kinds of paper right then
máte práve všetky druhy papiera
screen sixteen over nine not Erica click
obrazovka šestnásť cez deväť nie Erica kliknite
it hit OK okay hit up live now or fill
to hit OK okay hit live teraz alebo vyplniť
in the space now we're the boss of it
v priestore sme teraz šéfom
there we go
tam ideme
as long as we're
pokiaľ sme
cutting anything off we are happy we can
akokoľvek prerušime, sme šťastní, že môžeme
reposition things as we need to oh look
premiestňovať veci tak, ako potrebujeme, aby vyzerali
at those fancy transitions that we're
pri tých fajnových prechodoch, ktoré sme
not going to see but that's okay so
nebude to vidieť, ale to je v poriadku
let's go back to LibreOffice impress
poďme sa vrátiť k LibreOffice dojem
just like this we've converted to the
práve tak sme previedli na
sixteen over nine now super super simple
šestnásť cez deväť teraz super super jednoduché
file export and let's throw it on my
exportovať súbor a dať ho na mňa
desktop I'm going to create a folder
Na ploche sa chystám vytvoriť priečinok
called test and in that folder I'm going
tzv test a v tejto zložke idem
to change my format to HTML document
zmeniť formát na dokument HTML
impress and then hit save now and the
zapíšte a potom kliknite na uložiť teraz a
reason we're doing HTML document is
dôvod, prečo robíme HTML dokument je
we're tricking it into saying hey we're
chceme to povedať hej sme
going to turn this into a web page I'll
chystá premeniť túto webovú stránku Budem
take all those slides and make them into
vziať všetky tie snímky a urobiť ich do
web pages for me which is going to use
webové stránky pre mňa, ktoré sa chystáte použiť
images so new design apparently the last
obrazy tak nový dizajn zrejme posledný
one was my kids playing on my computer
jedna bola moje deti hrajúce na mojom počítači
and they created fart literally how it
a vytvorili doslova ako to
goes but I just kept any worse and
ide, ale len som držal horšie a
Luke's dump yes
Lukeho skládka áno
okay so just hit next a bunch of times
OK, tak to len hneď ďalšiu vec
everything default is fine except when
všetko default je v poriadku, okrem prípadov, kedy
we get here I want to save it as ping is
dostaneme sa sem Chcem ho uložiť ako ping
probably the best format high quality
pravdepodobne najlepší formát vysokej kvality
give me the big ones and everything else
daj mi tie veľké a všetko ostatné
looks good next now I don't care next
vyzerá dobre teraz, teraz sa nestarám ďalej
yeah it looks good create give it a name
yeah to vyzerá dobre vytvoriť mu meno
test ok there we go so now if I close
otestujte tam, keď to zatvárame
out of this I don't need to save that
z toho nepotrebujem, aby spasil to
minimize that now I've got a folder here
minimalizovať, že teraz mám zložku tu
called tests and look at this I've got
testy a pozrite sa na to, čo mám
HTML files I've got ping files I've got
Súbory HTML Mám pingové súbory, ktoré mám
some nail files so let's view this yeah
Niektoré pilníky na nechty, tak sa pozrime na to
let's view this as a list let's sort by
pozrime si to ako zoznam, ktorý by sme si mali poradiť
type and let's grab all of our IMG
napíšte a uchopte všetky naše IMG
number files we don't want the thumbs we
počet súborov, nechceme palce sme
just want the IMG files and create a new
stačí len súbor IMG a vytvoriť nový
folder we're going to call this photos
ktoré budeme nazývať týmito fotografiami
and then paste them and now I've got
a potom ich vložiť a teraz mám
only the ones that are IMG 0 1 2 3 and
iba tie, ktoré sú IMG 0 1 2 3 a
if I click on them what do they look
ak na nich kliknem, čo vyzerajú
like
Páči sa mi to
I'm so simple our slides wasn't that
Som tak jednoduchý, že naše diapozitívy neboli také
easy how did I know about this feature
ako som vedel o tejto funkcii
before you know now like well go we have
ako viete teraz, ako dobre máme ísť
a very 5 technology TV that's how it
veľmi 5 technológií TV, ako to je
goes you enter the show you go what how
ide do toho, že vstúpite do show , akým spôsobom
did I not know that when you are
neviem, že keď ste
happening right now show
deje práve teraz ukázať
knowing something that you didn't know
čo viete niečo , čo ste nevedeli
that's our hope if you don't know now
to je naša nádej, ak teraz neviete
you know that's exactly right so that's
viete, že je to úplne správne, takže je to tak
why you're here to break it all down I'm
prečo ste tu, aby ste to rozbili
going to throw this on my flash drive so
bude to hodiť na môj flash disk tak
stick that into my laptop here I think
držte to do môjho laptopu, myslím
there's a USB port over there somewhere
tam je niekde USB port
there we go okay and copy all those over
tam sme v poriadku a kopírovať všetky tie
that's fine I'm going to copy that and
to je v poriadku, budem kopírovať to a
then on my flash drive I can push the
potom môj flash disk môžem tlačiť
right buttons I'm going to create a new
pravé tlačidlo Idem vytvoriť nový
folder called PPT in the PPT folder I'm
priečinok s názvom PPT v priečinku PPT
going to throw all those things so keep
bude hádzať všetky tie veci tak držať
in mind this is for the church lobby
pretože je to pre cirkevnú lobby
this is for the business who have the
to je pre firmu, ktorá má
PowerPoint slideshow created but they
Prezentácie programu PowerPoint boli vytvorené, ale oni
don't have a way to play it on the TV at
nemáte možnosť hrať na televízore na
this point so they get one of these
tento bod, aby dostali jeden z nich
devices and lo and behold it's going to
zariadenia a hľa, a bude to
be amazing so those are all on that
byť úžasné, takže sú to všetko
flash drive under PPT I'm going to eject
flash disk pod PPT Chystám sa vysunúť
and then I'm going to physically eject
a potom budem fyzicky vysúvať
and then simply plug in my USB flash
a potom jednoducho pripojte USB flash
drive to the micro HDMI player and it's
prejdite na prehrávač micro HDMI a to je
going to start playing videos instantly
začne okamžite prehrávať videá
writing is ready not only because I've
písanie je pripravené nielen preto, že som
got the autoplay turned on so I'm going
dostala som automatickú odpoveď, takže idem
to have to hit back and then I'm going
musím zasiahnuť a potom idem
to press files I'm going to browse to
stlačiť súborov budem prechádzať
that PPT folder that I created let's see
že zložka PPT, ktorý som vytvoril pozrime
if we can find her here
ak ju môžeme nájsť tu
TPT parallel ok ready for it folks
TPT paralelne pripravený pre ľudí
image 0 let er rip look at all but it is
image 0 pohľad na všetko, ale to je
centered instead of full oh maybe that's
sústredené namiesto plného oh, možno to je
oh you know what can I just try an
viete, čo môžem len vyskúšať
experiment yeah how I changed it to
experiment yeah, ako som to zmenil
1080p yes maybe we need to have it maybe
1080p áno možno ju musíme mať možná
this is only outputting 720p files so I
to je len výstup 720p súborov tak ja
just it's just a theory I just want to
je to len teória, ktorú chcem len
test it let's go back to video with a
skúste to vrátiť späť na video s
video output mode and then down to HDMI
video výstup a následne až na HDMI
720p 60 Hertz I just want to test that
720p 60 Hertz Chcem to len otestovať
theory folks files let's get back there
teoretických súborov ľudí sa tam dostaneme späť
scroll everything expression off the
presuňte všetko z výrazu
food go to the bottom of the list Bay
jedlo ísť do spodnej časti zoznamu zátoky
you could that would have been smart a
Mohli by ste to byť šikovný a
Robbie at the bottom second give me I'd
Robbie v dolnej časti dajte mi to
does a little bit bigger it does make a
je o niečo väčší, že robí a
difference so yes what that tells me is
rozdiel, takže áno, čo mi to hovorí
that it's oh and I love the transitions
že to je oh a milujem prechody
are there so what that tells me is that
sú tam tak, čo to mi hovorí, že
it does not necessarily rescale the
nemusia nevyhnutne opätovne prepočítavať
images okay so you would want to create
obrázky dobre, takže by ste chceli vytvoriť
these perhaps at the right resolution
to možno v správnom rozlíšení
but I want to try one more thing there's
ale chcem skúsiť ešte jednu vec
a zoom button on my remote and there we
tlačidlo priblíženia na diaľkovom ovládači a tam sme
go okay so I can actually zoom in now on
choď v poriadku, aby som sa teraz mohol priblížiť
the screen so that's the default that
na obrazovke, takže je to predvolené
zoomed in and it fits perfectly okay so
zväčšovať a že sa zmestí úplne v poriadku tak,
I'm just going to let that place you can
Len to nechám na tomto mieste
see the transitions if I've done it
Pozrite sa na prechody, ak som to urobil
right maybe when you zoom you have to
pravdepodobne keď priblížite
hit play again oh it's possible maybe if
hral znovu hru oh, je možné, možno ak
you zoom it does not it pauses it okay
zväčšíš to, že to nezastaví dobre
just thing so this is why I love live
len to je dôvod, prečo milujem žiť
unboxings it's fun and we learn this
unboxings je to zábava a my sa to dozvedáme
stuff together so I think what you would
veci spolu, takže si myslím, čo by ste
have to do is now change the size of
musíte urobiť, je teraz zmeniť veľkosť
those files to fit the 720p crop so how
tieto súbory, aby sa zmestili na plodinu 720p tak, ako
would we care about having the little
mali by sme záležať na tom, že máme to málo
block but you probably do you absolutely
blok, ale pravdepodobne ste absolútne
do and because we're a full screen oh
a preto, že sme celá obrazovka oh
and because we're on linux we can we can
a pretože sme na Linuxe, môžeme to urobiť
do this let's see okay so I'm going to
Urobte to tak dobre, takže to idem
plug this back into my laptop watch this
pripojte tento späť do môjho notebooku pozerať
folks
ľudkovia
here comes the magic yeah the magic
tu príde čaro, kúzlo
don't kill don't kill the magic
nezabíjaj nezabiješ magiku
seriously don't kill it all right okay I
vážne to nebude v poriadku v poriadku zabijem
wanted to actually see if ma graph eye
chcel skutočne vidieť, či ma grafu oko
is installed not ma Gristedes on
nie je nainštalovaný na ma Gristedes
Versailles yes
Versailles áno
it's installed if you don't have my
je to nainštalované, ak nemáte moje
graph I it'll say not installed and you
graf I povedať, že nie je nainštalovaný a vy
can install it perfect it's part of
môže to nainštalovať perfektne , je súčasťou
image magic okay so I'm going to go to
image magic ok, takže idem ísť
media and then there must be a folder
a potom musí byť priečinok
there Robbie
tam Robbie
128 gigabyte PPT now watch this this is
128 gigabajt PPT teraz sledujte toto je
destructive I'm going to warn you so
deštruktívne Idem ťa varovať, aby
make sure you have a backup some files
uistite sa, že máte zálohu niektorých súborov
if they're critical do not run this on a
ak sú kritické, nespúšťajte to na
folder unless it's redundant because I'm
ak nie je nadbytočný, pretože som
about to change the size of all these
o zmenu veľkosti všetkých
images in one fell swoop ma graph I - I
obrazy v jednom spadnutí ma graf I - I
believe it was now I haven't done this
verí, že to bolo teraz som neurobil
in so long I'm going to try it - -
tak dlho to skúsim - -
resize and we're going to do 1280 by 720
zmeniť veľkosť a budeme robiť 1280 720
start ping who and open one and check on
začať ping, kto a otvoriť jeden a check on
the right hand side is 1024 by 576 so
pravá strana je 1024 x 576 tak
it's still the old file format so what
stále je to starý formát súborov, takže čo
did I so what did I do modify unable to
čo som urobil, nemôžem zmeniť
open image oh it's looking for the image
otvorený obrázok oh hľadá obrázok
first maybe it's just a - resize let's
najskôr možno je to len - zmena veľkosti poďme
try it they're all blinking they're
skúste, že všetci blikajú
blinking like they're regenerating for
blikajú, ako sa regenerujú
sure there we go it was - resized not -
určite tam sme ísť bol - zmenil nie -
- resize okay so I know I'm doing 720p
- veľkosť oka, takže viem, že robím 720p
so that's 1280 by 720 1080 P is 1920 by
tak to je 1280 720 1080 P je 1920 by
1080 right keep that in mind MOG refine
1080 právo mať to na mysli MOG upresniť
now Reese cailed all these it up scaled
Teraz to všetko spravilo Reese
that's what it looks like on my computer
tak to vyzerá na mojom počítači
now eject that Drive
teraz vysunutie disku
here I thought we were doing just one
tu som si myslela, že robíme len jednu
feature we're covering like three
funkcia, ktorú pokrývajú ako tri
different things it's amazing sometimes
niekedy je to úžasné
things come up and it's like you know
veci prídu a je to, ako viete
what does it really really need I know
čo naozaj skutočne potrebujem, viem
but I love how it works that's like hey
ale mám rád, ako to funguje, to je ako hej
we're going to do this and we're going
budeme to robiť a my ideme
to teach you this and then this okay
aby som vás naučil a potom to dobre
thanks Jeff I've modified it there plug
vďaka Jeffovi som ho tam modifikoval
it in and have to stop the video game
a musí zastaviť videohru
it's gonna autoplay right she'll yep all
to sa bude hrať automaticky, ona bude všetko
right and back oh you killed nature
vpravo a späť oh zabili prírodu
again
znovu
not yes there we go no it's that that's
nie áno tam ísť nie je to tak to je
my favorite it's one of my episodes
môj obľúbený je to jedna z mojich epizód
called green frogs on Mayor's marsh yep
zvanej zelenej žaby na primátora bahenné YEP
and beautiful stuff if you're into
a krásne veci, ak ste do
nature sounds really relaxing really
Nature Sounds naozaj relaxačné naozaj
really nice okay okay you can go up yeah
naozaj pekne dobre ok, môžete ísť hore jo
good idea okay up there we go oh look at
dobrý nápad, jo tam chodíme oh prehliadnuť
the eyes okay look I got the bloopers
oči dobre vyzerať, že som dostal bloopery
folks you don't get to see the things
ľudia nemusíte vidieť veci
that I have oh it would have been
že ja by som to bol
quicker just to go down yeah what
rýchlejšie len ísť dať čo
alright PPT but unless you know it goes
v poriadku PPT, ale ak viete, že ide
up yeah oh I've got these crazy Tilda's
up yeah oh, mám tie bláznivé Tildy
the backups neat okay ready image zero
zálohy čisté v poriadku pripravený obrázok nula
perfect fit oh man and it's playing whoo
perfektné oh človek a to je hrať whoo
so I think we're going to get our
takže si myslím, že budeme mať naše
transitions this time yeah look at that
prechádza tento čas áno, pozrite sa na to
folks
ľudkovia
Wow beaut that's pro right there so
Wow beaut, že je to práca tam tak
tonight we've learned about this device
dnes večer sme sa dozvedeli o tomto zariadení
we've learned how to convert a
sme sa naučili, ako previesť a
PowerPoint slideshow into images and
Slideshow programu PowerPoint do obrázkov a
then we've learned how to use modify in
potom sme sa naučili, ako používať úpravu
order to modify the scale of these
zmeniť ich rozsah
images so that they're going to
obrazy tak, že sa chystáte
perfectly fit the 720p or 1080p canvas
dokonale zapadajú plátno 720p alebo 1080p
so that they display perfectly and the
aby sa zobrazili perfektne a
transitions are provided for you so
prechody sú pre vás poskytované
there you go see 128 D and I was gonna
tam ísť vidieť 128 D a ja som bol
say we made see 128 be happy yeah I hope
povedzme, že sme si videli 128 byť šťastný yeah Dúfam
that it makes all of your church
že robí z celej vašej cirkvi
customers happy as well because here is
zákazníci sú šťastní, pretože tu je
the probably the lightest weight either
pravdepodobne najľahšia váha
way easier to install
spôsob, ako ľahšie inštalovať
I love Raspberry Pi okay don't get me
Milujem Raspberry Pi dobre ma nedostaj
wrong but that is so easy to install and
zle, ale to je tak ľahké inštaláciu a
if anything ever happens to it it's dirt
ak sa niečo stane s ním, je to nečistota
cheap to replace in there if there's no
lacné nahradiť tam, ak nie
moving parts no fans Shelley this has
pohyblivé časti žiadne ventilátory Shelley to má
been plugged in this whole episode I'm
bol zapojený do celej tejto epizódy
just going to unplug everything from it
jednoducho odpojíte všetko od nej
and I want you to tell me how hot that
a chcem, aby ste mi povedať, ako horúci, že
is
je
very little any heat coming off that at
veľmi málo tepla, ktoré prichádza z toho na
all not cooking an egg the Raspberry Pi
všetko nevarí vajce Raspberry Pi
does generate some heat oh it feels like
nemá vytvárať nejaké teplo oh to vyzerá,
it hasn't been on yeah yeah it just
to nebolo na jo yeah to len
feels like a and it's got a nice
cíti sa ako a má pekné
aluminum kind of body here
hliníkový druh tela tu
plastic around here that's fantastic
plastu okolo toho, čo je fantastické
that's great for people like I mean
to je skvelé pre ľudí, ako mám na mysli
you're talking about the Raspberry Pi is
hovoríte o tom, že je Raspberry Pi
great but if somebody doesn't know how
skvelé, ale ak niekto nevie ako
to deal with the coding side of
zaoberať sa kódovacou stranou
Raspberry Pi it can be done it's an
Malina Pi to možno urobiť je to
honor into the computer yeah this is
česť do počítača, jo
just it's a player you want to play
len je to hráč, ktorý chcete hrať
videos you want to play slideshows there
videá, ktoré chcete prehrávať prezentácie
you go done
ideš hotovo
[Music]
[Music]
[Applause]
[Potlesk]